Nome do curso: Oficina de Design e Prototipação com Figma

Pequena descirção do curso: O curso irá ensinar os seus cursantes a fazer uma protoptipagem funcional para o Figma.

Ministrantes:
- Nome: Lucas Santos, Lucas Castro, Filipe Dias
https://docs.google.com/document/d/1WKiKjvCplYLnl-0VL2cx2q2aDDtYjftW/edit?usp=sharing&ouid=105062537926378512763&rtpof=true&sd=true

- local: Câmpus Palmas, Bloco B.


Links uteis:

- link1:
	nome: Links gerais:
	link: https://dontpad.com/estacaoconectaUNITINS/figma

Pequena descirção do curso: O curso irá ensinar os seus cursantes a fazer uma protoptipagem funcional para o Figma.

Descrição longa: O objetivo final do curso é montar um protótipo executável e funcional. Esse protótipo será uma poderosa ferramenta para demonstrar a clientes e gerentes interessados na criação de uma plataforma digital de vendas. Prepare-se para explorar o Figma e elevar suas habilidades de design para um novo patamar!

Imagem das pessoas:
https://drive.google.com/drive/folders/1sQJ-eKnAXv-h_quZFPw8CYgGxEgLxaDH?usp=drive_link

Palavras chaves do Curso:
Prototipação,
Interfaces, 
Experiência de Usuário,
Criatividade,
Inteligência
