Nome do curso: Workshop: Montagem de Computadores
Pequena descirção do curso :
O workshop "Montagem de Computadores" é uma experiência educativa criada para ensinar aos participantes os fundamentos práticos de como montar um computador desktop do zero. Durante o curso, você irá explorar os componentes e principais sistemas operacionais de um computador e aprender boas praticas de montagem. 




Ministrantes:
- Nome: Gabriel Alves da Silva
- Nome: Felipe Ferreira de Sousa
- Nome: Luis Eduardo Noleto de Melo
- Workshop: Montagem de Computadores




- local: Bloco B labin 6




Links uteis:




- Classroom:  https://classroom.google.com/c/NjY4ODk1NTg5Mzgz?cjc=oe6z2xv




pedidos 




Necessito de um computador com placa mae, memoria ram, coller, hd ou ssd, placa de video RTX 4080 (na caixa), fonte, gabinete monitor, mouse, teclado.